[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada o hacer pistas
[Aplausos]
por dónde empiezo
y gracias gracias
a los jugadores por este increíble
partido increíble
me emocionado con el gol de piqué porque
merecíamos ese gol han hecho una pelea
parte increíble una presión increíble
mira que con distracción de kumán él
pensó que la mala idea jugar con los
mismos que el otro día pero es que ha
puesto los laterales arriba de todo el
hotel alguien me decía no ha jugado 3
532 ha jugado 352
en ese juego 5-2 hoy si se ha jugado 352
tremendo
pero este que no además
porterazo mítico
increíble
[Música]
creo que todos cuando ha ido a chutar
pensamos se la paga
y se ha parado una vez más cuando tenía
que estar estado y creíble piqué
el rico motivo que tengo ahora para
estar
1000% eufórico es
su rodilla que no sé cómo ha podido
aguantar lo que está jodidísimo
espero que no sea nada espero que sean
calambre pero bueno no pinta muy bien
ojalá no porque vamos me ha alegrado
infinito de que el segundo le haya
metido él ha dejado la imagen de icono
icónica de asomarse a la cámara
celebrando él se lo merecía él solamente
más que nadie de los que están en el
campo
partidazo de mínguez a más allá del
penalti que todo el mundo ha visto
clarísimo pues yo veo que se chocan
contra él si pitas ese tiene que pitar
doscientas faltas que le han hecho a dst
y 200 penaltis que nos han hecho a esta
temporada o sea cada vez que diego
carlos le hace así a messi en falta o
penaltis dentro del área bueno
pero hecho un partidazo tremendo me
empieza también
muy buen partido de test no se ha ido
todas las veces porque es difícil pero
ha continuado muchísimo en la primera
parte sobre todo a abrir el campo
tirar paredes a generar peligro muy bien
creo que vuelve a estar cómo empezó la
temporada
muy buen partido jordi alba
genial el centro del tercer gol
muy buen partido de busquets todo lo que
ha aguantado ya sabemos que ya no puede
aguantar 120 minutos hasta donde
aguantado partidazo tremendo haciendo la
presión arriba lo que él le gusta el
partidazo de frente y de jong es que me
parece increíble lo ves en la banda
derecha lo de la banda izquierda lo ves
arriba lo ves abajo
una pasada un jugador y otro que va a
marcar la época
partidazo de pedro y sobre todo la
segunda parte
increíble la recuperación también
increíble su compromiso salió el domingo
en muletas y hoy jugando casi 90 minutos
en que le falta a chutar el día que
chute
es tremendo ese tacón que le ha dejado a
messi para él para donde lucas ocampos
ha sido increíble
partidazo de dembélé latigazo tremendo
desde en vélez
el gol que ha metido
nacional una locura más de muchas
gracias por cada con
con el día con mi niño
de 5 años ya le empieza a gustar el
fútbol
y ha flipado hoy acierto en el día le
gusta de hacer poco es el primer día que
que se ha protestado porque no es que
nunca por el mar se enteró a la vista
que acaba el tiempo y para con el gol de
dembélé y el exigente 36 de katyn a
messi messi messi cuando empezaron parte
dice dónde es también si lo primero
entonces se quedó acá cabe porque está
en el banquillo
y el pago de pensión o bien tras un
golazo increíble y ya no soy el gol es
que cada vez que ataca otro que se ha
lesionado que tampoco pinta bien pero
partidazo
no sé quién me dejó mi hijo mejor y
mejor mes y por supuesto el mejor
jugador de la historia que hoy hoy ha
vuelto hace jugadas increíbles increíble
la falta de gol pero
increíble y hasta hasta el modo de dry
white ha metido su gol
un buen gol de cabeza
la oprime en los huevos deportivo luego
entrado y hay que tener suerte aparte de
destacar cuando sea el centro que ha
hecho que se había claro el recorte y lo
el centro de un jugador de mucha casa
que ya sabemos que él es un jugador de
mucha clase una tentación perfecto para
piqué
la verdad que me ha emocionado con él
con el 20
me he emocionado porque aparte me estaba
cargando muchísimo life en telecinco
porque aunque mi primo deja razón
está siendo luces no me diga en el vídeo
ahí salen luces no se queda igual
escuchar lo que digo no me pongáis por
el mail ponerme como si fuera la radio
que me rayó luego a mí me da igual de
escucharme escuchar me da igual no ya sé
que soy el peor editor de vídeos pero
escucharme
pero bueno
me estaba calentando le está calentando
con los asquerosos desde 5 mi prima
dejada zone pero con razón lo de una
segunda más tarde y mis vecinos de abajo
por suerte gritan en los goles de lanza
buena gente entonces acá no quería
enterarme de los goles y lo tengo que
mente 5 hacía años que no ponía te veo 5
nuestra organiza tenía sintonizada qué
asco de gente de verdad son asquerosos
en todo lo que hacen en todo así
desaparece qué asco de paleta de país
bueno da igual el caso es que casi
increíble lo de manu carreño así
increíbles que es asqueroso el tipo se
ha pasado todo el partido diciendo bueno
con 10 se consigue el sevilla 89 minutos
diciendo con una ciencia clásica el
sevilla en ningún momento ha dicho con
un gol sin clasificar avanza en ninguno
a la que o sea prórroga
se ha pasado todo por ahí tierno ojo que
con un gol del sevilla se clasifica a
ojo que con un gol el sevilla se
clasifica para [__] ti vete a la
[__] vete a la [__] que los se meten
a retransmitir a un tío ex del ateo
madrid un tío ex del madrid y a un tío
del madrid pues bueno pues muy bien eso
es los extrañan de que de que pasen
cosas de que los catalanes no nos
sintamos
en fin
mucho orgullo mucho orgullo yo siempre
estoy orgulloso de orgulloso llevar esta
camiseta yo siempre que perdemos al día
siguiente me pongo un super barça
siempre
el día de todos los días que penséis
porque ya estoy harto de repetir
nuestras últimas derrotas todos esos
días me he puesto la camiseta del barça
al día siguiente y mañana me voy a poner
también
y es muy orgulloso de los jugadores de
los juegos hoy están felices por lo que
pasó el lunes porque tuvieron al chorizo
al ladrón al tipo que junto a rosell se
ha cargado el club
se detuvieron y pasó la noche en
comisaría el cerdo de bartumeu
seguramente saldrá libre tras los
juicios porque hacéis que aquí en los
juicios del mundo sale inocente o no
culpable que no es lo mismo cuando no se
puede probar
100% ser culpable pero bueno con todo lo
que está saliendo con el increíble
trabajo de que te vas
de investigación pues
ya se ha visto que han desviado dinero
es caminando porque están hablando de
color de un millón de euros yo estoy
seguro de que esta gente ha robado
decenas de millones de euros decenas de
miles de euros porque si con ésta han
desviado dinero imaginaos en el contacto
de matheus fernández con el fichaje de
este lo otro
el hijo de minguella el otro
sinvergüenza todos a la [__] a todos
no sé quién ganará supone ganar a
laporta
yo no me consigo laportista hizo muchas
cosas bien y todo cosas mal
al que gane laporta le deseo toda la
suerte no quiero un continuista como
ofrecía un tío que dice que es muy lista
un tío que
no le gusta que hayan detenido al túnel
no lo quiero
y que venga mucha suerte
hoy se empezaba a cambiar de nuevo la
historia hoy volvemos a ser un equipo
campeón un equipo ganador
ya lo hicimos con está grave violación j
sevilla
dentro de poco tiempo lo haremos contra
el peso llegue contra él
bayern munich contra el liverpool y
contra quien sea tardaremos unos años
pero volveremos eso no lo duda nadie
pero era muy importante ganar hoy no
tenía no igual que otras veces si hoy no
antes del partido no tenía la sensación
es algo mi amigo tt él me ha dicho él
siempre piensa que vamos a ganar
es un sol lo que está libre el día y el
destinario aunque perdamos 30 en un
término toca de piensos a remontar pues
hemos remontado me alegro hoy ha sido un
día de todo el barcelonismo hoy ardía
whatsapp todo el mundo está bien el
partido
y eso es algo que la tele de pago se ha
cargado que hay mucha gente no te acceso
a la de pago entonces mucha gente no ve
el fútbol hoy muchísima gente de
muchísimos grupos de guasa que tengo
estaban viendo el partido está en todo
el mundo indignado con la plata visión
de telecinco está todo el mundo
deseando que marcáramos
todos esos tipos de chute al larguero al
karate kid de jordi alba todos hemos
flipado con el partidazo que hemos hecho
la inglés me han acordado de que me ha
dejado quitando la mano que ha hecho que
le ha caído así ha sido infinitamente
más manos lucas ocampos que se ha tirado
y un poco más se la coge así y saca y se
levanta y chuta
pantalones porque tal vez es la habana
cuando me han dado digo éste llegó
pantalones o no sí sí
y la de inglés ya han pasado veinte
minutos debatiendo los cerdos estos que
retransmitían sido plenamente uno y lo
que me han dicho es que al campo le ha
puesto la bota aquí tal vez al bueno del
inglés
en fin bueno a todo el partido el
penalti pagado el golazo de ml el golazo
de piqué el grafo de
alba que acabo de comentar tras un
centro increíble también de dembélé
jugadores de messi
piqué es ver al bobo tontísimo de
lopetegui ve al asqueroso que ha hecho
el ridículo que se haga community
manager del sevilla porque como
futbolista es una [__]
bárcena encuesta a ver si no votan los
bolts que más tonto
lopetegui o suso que los de lopetegui es
que es increíble protestando al final
que protestas asqueroso si ha sido así
las que no se partió ya en la ida nos
robaron y ahora que protesta vete a la
[__] hombre vete vete a madrid' otra
vez
tantísimo bueno da igual
tenemos que estar muy unidos a los
barcelonistas a partir de ahora
vienen muchos mejores tiempos tenemos
equipo
q man confía en la cantera cubana que
prácticamente todo lo hemos discutido ha
hecho muchas cosas buenas en la
principal confía en la cantera porque
haya sacado y las en los minutos el
partido más importante la temporada se
puede discutir yo voy a sacar ricky
rubio
en él
a sacar equipos
ya todo cuando él se estaba cerradísimo
pero una vez y ha sacado a
hay likes le ha dado minutos
importantísimos esto no tiene precio
para el crecimiento del jugador
y tenemos un equipazo tenemos el mejor
de la historia y tenemos un equipazo
comprometido
ya tengo un carrera increíble en la
segunda parte de ml para defender una
un contrataque de sevilla eso eso antes
no se veía mucho orgullo mucho mucho
mucho mucho orgullo
que somos el barça joven da igual todo
lo que haya pasado somos el barça
ser buenos y celebrar
[Música]